Repository: ivy-jh/doc_clone
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/axonivy.po
Languages: jp

source: By default, the Axon Ivy Engine runs a bundled OpenSearch server. It is possible to integrate with an :ref:`external <opensearch-external>` OpenSearch instance. This also affects the minimum hardware requirements.
jp: デフォルトでは、Axon Ivy Engine はバンドルされた OpenSearch サーバーを実行します。 :ref:`external <opensearch-external>` と統合できます。 OpenSearch インスタンス。 これはまた最低ハードウェア条件に影響を与えます.

source: With bundled OpenSearch server (default)
jp: バンドルされたOpenSearchサーバー(デフォルト)を使って

source: **Memory (RAM)**: Minimum is 8 GB, we recommend to use 32 GB.
jp: **メモリー(RAM)**: 最低は8 GBです、私達は32 GBを使用することを推薦します.

source: **Disk Space**: Minimum is 20 GB, we recommend 100 GB on a Solid State Disk (SSD).
jp: **Disk Space**: 最低は20 GBです、私達はソリッド ステート ディスク(SSD)の100 GBを推薦します.

source: **Processors**: Minimum is 4 cores with 2 GHz, we recommend 16 cores with 2.5 GHz.
jp: ** プロセッサ**: 2 GHz の 4 つの中心で、私達は 2.5 GHz の 16 の中心を推薦します.

source: With an external OpenSearch server
jp: 外部のOpenSearchサーバーを使って

source: **Memory (RAM)**: Minimum is 4 GB. We recommend using at least 16 GB.
jp: **メモリー(RAM)**: 最低は4 GBです。 16GB以上でご使用ください.

source: **Disk Space**: Minimum is 2 GB. We recommend 50 GB on a Solid State Disk (SSD).
jp: **Disk Space**:最低は2 GBです。 ソリッドステートディスク(SSD)で50GBを推奨します.

source: **Processors**: Minimum is 4 cores with 2 GHz. We recommend 16 cores with 2.5 GHz.
jp: ** プロセッサ**: 2つのGHzの4つの中心です。 2.5GHzで16コアを推奨します.

source: The Axon Ivy Engine needs Java SE 21 to run and is tested with `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
jp: アクソンアイビーエンジンは、Java SE 21 を実行し、`Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ でテストする必要があります.

source: Note: Java SE 21 `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ is already included in our Windows installation and the Docker container. On Linux, we do not include Java SE 21. You may want to use Java SE 21 provided by your operating system or install `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_.
jp: 注:Java SE 21 `Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ は、Windowsのインストールと Docker コンテナに既に含まれています。 Linux では、Java SE 21 は含まれていません。 オペレーティング システムが提供するJava SE 21 を使用するか、 Eclipse Temurin <https://adoptium.net/>`_ をインストールします.

source: The Enterprise Edition has some :ref:`advantages <cluster>` but also some :ref:`restrictions <cluster-restrictions>` compared to the Standard Edition.
jp: エンタープライズ版には :ref:`advantages <cluster>` もありますが、標準版と比較して、 :ref:`restrictions <cluster-restrictions>` もいくつかあります.

source: Engine Type
jp: エンジンのタイプ

source: Container (Linux)
jp: コンテナ(Linux)

source: Yes
jp: お問い合わせ

source: Enterprise Edition
jp: エンタープライズ版

source: No
jp: なし

source: **Windows**: Windows Server 2022 and 2019
jp: **Windows**:Windowsサーバー2022および2019年

source: System Database
jp: システムデータベース

source: Database System
jp: データベースシステム

source: Supported
jp: サポート

source: Tested
jp: 検査済み

source: PostgreSQL
jp: ライブラリ

source: MariaDB (InnoDB)
jp: MariaDB(インノDB)

source: Oracle Database
jp: Oracleデータベース

source: OpenSearch
jp: オープン検索

source: Version 2.19. Only required if you run your :ref:`own <opensearch-external>` OpenSearch instance!
jp: バージョン 2.19. :ref:`own <opensearch-external>` を実行する場合のみ必須 OpenSearchインスタンス!

source: Browsers
jp: ブラウザ

source: System Requirements
jp: システム要件

source: Axon Ivy NEO Designer
jp: Axon Ivy NEOデザイナー

source: NEO Designer users are working with a :ref:`web browser <browser-system-requirements>` that communicates with a :ref:`Axon Ivy Engine <engine-system-requirements>`.
jp: ログイン デザイナーユーザは :ref:`web ブラウザー <browser-system-requirements>` と連携しています。 :ref:`Axon Ivy Engine <engine-system-requirements>` と通信します.

source: Try Axon Ivy!
jp: アクソンアイビーをお試しください!

source: The Axon Ivy Designer is free of charge. You can start developing your projects right away.
jp: Axon Ivy Designerは無料でご利用いただけます。 プロジェクトをすぐに開発できます.

source: We offer you two ways to try the Axon Ivy Engine:
jp: Axonのアイビー エンジンを試みる2つの方法を提供します:

source: **Demo Mode** The Axon Ivy Engine runs out of the box with a demo license and an in-memory database. As long as you don't restart the engine, you can do everything you can do with a licensed, production-ready engine.
jp: **デモモード** Axon Ivy Engineは、デモライセンスとメモリ内データベースを使用して箱から実行されます。 エンジンを再起動しない限り、ライセンス済み、生産準備エンジンでできることをすべて行うことができます.

source: To try the Axon Ivy Engine this way, follow the Engine Guide Chapter :ref:`Getting Started <getting-started>` but skip the license installation.
jp: この方法でAxon Ivyエンジンを試すには、エンジンガイドの章:ref:`Getting Started <getting-started>` に従って、ライセンスのインストールをスキップします.

source: **Cloud Trial** If you want to try an Axon Ivy Engine with a persisting database, you can get a trial engine in the cloud via https://www.axonivy.com/try-it-now. It comes complete with a two-week fully functional license and full web access to the engine.
jp: **クラウドトライアル** 永続データベースでAxon Ivy Engineを試したい場合は、https://www.axonivy.com/try-it-nowを介してクラウドで試用エンジンを得ることができます。 2週間のフル機能ライセンスとエンジンへのフルウェブアクセスが完成しました.

source: With this option, you don't need to install an engine - use a local Axon Ivy Designer to develop your trial project and deploy it to the Axon Ivy Engine in the cloud.
jp: このオプションでは、エンジンをインストールする必要はありません - ローカルAxon Ivy Designerを使用して、トライアルプロジェクトを開発し、クラウドでAxon Ivy Engineにデプロイします.

source: What is Axon Ivy?
jp: アクソンアイビーとは?

source: Axon Ivy is a Process Automation Platform that simplifies and automates the interaction of humans with their digital systems. The platform is typically responsible for the most precious business cases where companies produce value. Here is how we do it:
jp: Axon Ivyは、デジタルシステムで人間とのやり取りを簡素化し自動化するプロセスオートメーションプラットフォームです。 プラットフォームは、企業が価値を生み出す最も貴重なビジネスケースに通常責任を負います。 私たちがそれをする方法は次のとおりです

source: **Visualize**
jp: 仮想化* * 必須

source: Our platform allows you to **document business processes fast and intuitive**. A shared view of users, roles, departments and technical systems involved in a business process improves your work. HR recruitment profiles become clearer, bottlenecks become obvious, ideas for effective improvements arise from anyone involved in the process.
jp: 当社のプラットフォームでは、**documentビジネスプロセスを迅速かつ直感的に行うことができます**。 業務プロセスに関与するユーザー、役割、部門、および技術システムの共有ビューが、作業を改善します。 HRの採用プロファイルは、より明確になり、ボトルネックは明らかになり、プロセスに関与している人から生じる効果的な改善のためのアイデア.

source: **Automate**
jp: **オートメイト**

source: Documented processes are good. But what you really want is to **drive your highly valuable processes automatically**. Employees are often interrupted by searching and filtering data from various tools and feeding this data into other technical systems. Even though value is produced in a well-known business case, there is a lack of a straightforward interface that guides the involved users through the process. Valuable data is often segregated and stored in various dedicated technical systems. With Axon Ivy, you can drive your process automatically. Our platform can easily orchestrate people, data and technical systems. You can generate an initial application that leads users through the process without hiring a software engineer. People can contribute to the process by using their favorite devices such as smartphones or workstations.
jp: 文書化されたプロセスは良いです。 しかし、あなたが本当に望むことは**あなたの非常に貴重なプロセスを自動的に運転することです**。 従業員は、さまざまなツールからデータを検索し、フィルタリングすることにより、他の技術的なシステムにこのデータを供給することにより、中断されます。 値がよく知られているビジネスケースで生成されるにもかかわらず、プロセスを通じて関与するユーザーを導く簡単なインターフェイスの欠如があります。 貴重なデータは、さまざまな専門技術システムに分離および保存されることが多いです。 Axonのアイビーを使って、自動的にあなたのプロセスを運転できます。 当社のプラットフォームは、人、データ、技術システムを容易に制御できます。 ソフトウェアエンジニアを雇うことなく、プロセスを通じてユーザーをリードする初期アプリケーションを生成することができます。 スマートフォンやワークステーションなどのお気に入りのデバイスを使って、プロセスに貢献できます.

source: **Improve**
jp: **改良**

source: The digitalization of your company can **evolve over time**. We favor small predictable improvements over big-bang solutions. The Axon Ivy Platform allows you to start quickly and simply with your existing environment. You may start with just task notifications sent to users that should contribute to a running process. And eventually, the platform becomes your single interface for all your business interactions. You will be able to measure KPIs based on the data that is produced during the execution of your business processes. Based on these insights, you can advance your business constantly and effectively. The cost of business transformations become reasonable and predictable.
jp: 会社のデジタル化は、**時間を超えたりすることができます。 ビッグバンのソリューションよりも小型で予測可能な改良を得意としています。 Axon Ivy Platformを使用すると、既存の環境で素早く簡単に開始できます。 実行プロセスに貢献すべきユーザーに送信されたタスク通知だけで開始できます。 そして最終的に、プラットフォームは、すべてのビジネスインタラクションのための単一のインターフェイスになります。 業務プロセスの実行中に生成されるデータをもとに、KPIを測定することができます。 これらのインサイトに基づいて、あなたは常にそして効果的にあなたのビジネスを進めることができます。 ビジネス変革のコストは、合理的かつ予測可能になります.

source: The Axon Ivy Platform consists of the :ref:`Axon Ivy Designer <designer-guide>` which enables the drawing, simulation and implementation of automated business processes, and the application server :ref:`Axon Ivy Engine <engine-guide>` that executes your business cases and provides a shared interface for process users.
jp: Axon Ivy Platform は、 :ref:`Axon Ivy Designer <designer-guide>` で構成されており、自動化されたビジネスプロセスの描画、シミュレーション、実装、およびアプリケーション・サーバー :ref:`Axon Ivy Engine <engine-guide>` は、ビジネス・ケースを実行し、プロセス・ユーザーの共有インターフェイスを提供します.

source: Why Axon Ivy?
jp: なぜアクソンアイビー?

source: Axon Ivy is exciting for everyone who participates in your digital transformation journey.
jp: Axon Ivyは、デジタルトランスフォーメーションの旅に参加するすべての人にとってエキサイティングです.

source: **Business**: We enable you to start your digital transformation journey and make new business opportunities possible. You are still the captain of your ship. Start with simple automations and transform essential parts of your business when you gain trust and confidence.
jp: **ビジネス**:デジタルトランスフォーメーションの旅をスタートし、新たなビジネスチャンスを創出することができます。 あなたの船の船長は、まだあなたです。 簡単な自動化で始まり、信頼と自信を得ると、ビジネスの重要な部分を変革します.

source: **Business Analysts**: It has never been easier to document processes fast and intuitively. The process simulation allows you to verify that you have a shared view how processes should be executed. Set up a simple structure for the data of a process and you even get a simple executable application with generated front ends that are meaningful. No software engineer is required to create an already powerful application from scratch.
jp: **ビジネスアナリスト**:迅速かつ直感的にプロセスを文書化することは容易ではありません。 プロセスシミュレーションにより、プロセスがどのように実行されるべきかを共通のビューを持つかを確認できます。 プロセスのデータのためのシンプルな構造を設定し、生成されたフロントエンドで簡単に実行可能アプリケーションを取得することもできます。 ソフトウェアエンジニアはゼロから既に強力なアプリケーションを作成するために必要ありません.

source: **Developers**: Develop your application on a rich stack of well-tested Java frameworks. We minimize your technology evaluation effort by giving you a set of libraries and an IDE that match perfectly together. This allows you to quickly jump into projects and deliver value. While you always have the ability to break out of our predefined tooling and use advanced features of Tomcat, JPA, JSF, JAX-RS or whatever you require.
jp: **Developer**:認証されたJavaフレームワークの豊富なスタックでアプリケーションを開発します。 お客様の技術評価の努力を最小限にし、一組のライブラリとIDEを完璧に組み合わせます。 これにより、プロジェクトに素早くジャンプし、価値を提供できます。 事前に定義された工具細工を破り、Tomcat、JPA、JSF、JAX-RSの高度な機能を使用する能力が常にあります.

source: **Operations**: We deliver packages for popular platforms (Linux, Windows). No big change, we orchestrate your existing systems. We support many database systems (Oracle, Microsoft SQL Server, MariaDB, MySQL, PostgreSQL) Effective monitoring and logging interfaces are provided to give you a safety that the application is healthy and accessible.
jp: **操作**: 一般的なプラットフォーム(Linux、Windows)用のパッケージを提供します。 大きく変化しないと、既存のシステムをオーケストします。 Oracle、Microsoft SQL Server、MariaDB、MySQL、PostgreSQLなど多くのデータベースシステムをサポートしています。 効果的な監視とロギングインターフェイスは、アプリケーションが健康でアクセス可能な安全を与えるために提供されます.
